Walesgal, une galerie web d'un nouveau genre

Réseau ArtRéalité Paris 17/3/2008

C'est avec plaisir que nous vous annonçons la naissance du site Walesgal.com.
"Galerie sans murs" (wall-less-gallery) plus que galerie virtuelle, Walesgal, tout comme une galerie réelle, expose volontairement un nombre restreint d'artistes en simultané.

Ses points forts :
 - la sélection des artistes par des commissaires professionnels,
 - l'imagerie de synthèse qui rend possible une approche scénographiée et une découverte plus intime des oeuvres.

Les expositions se parcourent en effet soit en vidéo de synthèse, soit à l'aide d'images fixes de grande dimension.
Des oeuvres web, vidéo, programmatiques, seront également intégrées. Certaines dès la session de printemps.

Première session :
 - Erick Derac puis Evelyne Coutas présentés par Christian Gattinoni,
 - Konrad Loder présenté par Emmanuel Luc.

Projets associés, en élaboration :
 - le musée Walesgal, lieu virtuel disposant d'une architecture et d'un système raisonné de navigation
 - les "Nuits de Walesgal", rencontres du virtuel et du réel entre artistes, intervenants et collectionneurs dans différents lieux de l'art contemporain.

http://www.walesgal.com est un site du Réseau ArtRéalité.
Informations et contact sur le site ou au 01 4321 9542.